- расскажите про java.util.concurrent

- какие vm параметры часто используются при запуске приложения, не считая тех которые задают объем памяти
по Спрингу, каким образом таймер вычисляет когда ему срабатывать, когда дата уже вычислена. Типо там постоянный цыкл или как
Как отследить работу класлоадера апликейшен сервера
Что делать при аут оф мемори еррор. Как искать
Почему при реализации иквелс , бест практис сравнивать классы через инстанс оф, а не через гетКласс
В каких случаях это хорошо в каких плохо
Как работает jms
Различия между soup vs jms

Какие гарбидж кол есть?
В чем разница между сириал и паралел гарбидж коллекторами?
Что такое индексация в бд?
Нормальные формы бд?
Полностью по многопоточности, основа и утилиты, многопоточные коллекции
Разница между джетти и жбосс
Возможные значения байта
возможно ли создать свой скоуп в спринге, отнаследовавшись от сингтона и даст ли это возможность создать два бина.. один со скоупом синглтон а другой с товим кастомным скоупом
Чувак практикует разработку через боль.. сказал что иначе ничему нельзя научиться